ارفع ام البيت غزاله واوقف امه Stopping
رصوا قدامي اصدمكم كانكم Boling
العب فيكم راح جاي لاني بسرعة Robben
اغني بدون بيت طرب Next level popping
انا الي ينخاف منو وقت ما الـBEAT يشتغل
هيبة لايناتي تخلي العدو ما يحتمل
تسمع راباتي يزداد تركيزك راح تنسجم
تخضع لاارادي تدمن باراتي تنسطل
لعبي حبي جوي عالي وضعي so fine
تلعب ضدي تبطي تكمل راح تفقع من Line
اثبت جوت عقلك مهما كنت صاحي او نايم
تهز راسك لمن تسمع براون مع الناين
كل افعالك اتحكم فيها بالـBlack Magic
بين لايناتي تغرق كانك وسط Titanic
رابي physic اخلي static يقلب dynamic
قوة lyric يشد metallic كانو magnetic
♫ جوي عالي لاحد يحاول يخرب ♫
♫ في العلالي مرة ما يمديك تقرب ♫
♫ جوي عالي (x4) ♫
♫ جوي عالي طاير في عالمي رايق ♫
♫ ميوت معطيكم لاني لكم ماني فايق ♫
♫ جوي عالي (x4) ♫
الـBEAT في الجيب الـMic في اليد الناتج عمل نار
قدوة للـBEAT كأبن لي اسمع كيف معي بار
لا تحتكر مجال خربته عذر لكل عار
اسمع الخوي كيف يأدي يعني لا تحتار
الراب مو لك الراب للموهبة لو انك جاهل
طيب وين الصك اللي تملكه واللي يمنح مقابل
شوهت  الراب بفنك في المجال صايل وجايل
لا تتكلم عن الثبات و انتا كتفك مايل
عايش حياتي حر بدون ما اطالع في اللي يكثر كلام
جمهوري بصفي باذن نظيفة اهم من كل ارقام
ماهمني اللي يقولو عليا دام طريقي واضح وخام
لو انك مكاني وتشوف اللي اشوفه بتقول على ذولا السلام
مابا اسمع ولا جلبه
والرخو ملك الحلبه
لا تبدا تسوي لي غلبه
كيف الطالب عنده طلبه
لكل مقام مقال لازم تعرف هذا الشي وتحطو بالبال
اذا تبا تخدم مجالك فتحلي عقلك وبالك عن التهيؤ ذا مالك بالافعال
♫ جوي عالي لاحد يحاول يخرب ♫
♫ في العلالي مرة ما يمديك تقرب ♫
♫ جوي عالي (x4) ♫
♫ جوي عالي طاير في عالمي رايق ♫
♫ ميوت معطيكم لاني لكم ماني فايق ♫
♫ جوي عالي (x4) ♫
♫ جوي عالي لاحد يحاول يخرب ♫
♫ في العلالي مرة ما يمديك تقرب ♫
♫ جوي عالي (x4) ♫
♫ جوي عالي طاير في عالمي رايق ♫
♫ ميوت معطيكم لاني لكم ماني فايق ♫
♫ جوي عالي (x4) ♫